2007年5月 至今  |  北京易迪欧科技有限公司  |  软件工程师
公司行业：计算机/网络/通信
工作内容：2012 /7--至今：北京江森8D质量管理 
开发工具： VS2012,SQL2008,Javascript,JQuery,CSS,WebService,MicrosoftOffice Project,MicrosoftOffice Visio 
项目描述： 该项目运用MVC结构，以JQuery为主。主要是将在生产过程中遇到的问题进行申请，然后通过层层批准，最终将问题解决。同时在每一步都有邮件提醒相关人员，收到邮件的人员可直接点击邮件中的链接，进行相应的流程操作。这样就能使工程人员很清楚的知道每一步该做什么，经过这样的步骤，问题的处理与解决通常比较圆满。该8D分为：问题申请、创建8D小组、问题描述、临时遏止、原因分析、永久纠正措施、纠正措施验证、预防措施、问题结案。 
主要技术：C#编程语言；大量使用了div+css、javascript、jquery等技术，项目结构类似于MVC，但由于使用的是jquery异步去请求处理数据，所以效率要比MVC高。 
责任描述： 需求分析与整理，部分代码的编写，项目进度安排（甘特图）,报价单。
2007年5月 至今  |  北京易迪欧科技有限公司  |  软件工程师
公司行业：计算机/网络/通信
工作内容：2012 /2--至今：北京江森WMS管理系统 
开发工具： VS2012，SQL2008，Javascript，JQuery,CSS,WebService,MicrosoftOffice Project,MicrosoftOffice Visio 
项目描述： 北京江森为奔驰汽车供应商，由于其产品比较多，所以通过该系统来进行管理。分为收货管理，库存管理，调拨管理，盘点管理以及用户管理。该平台通过与PDA相结合，来提高工人的工作进度，以及对整个生产过程的流程的控制。同时根据不同的流程来实现相应的打印单据。 
主要技术：C#编程语言；大量使用了div+css、javascript、jquery等技术，项目结构类似于MVC，但由于使用的是jquery异步去请求处理数据，所以效率要比MVC高。 
责任描述： 需求的采集与整理，框架的设计。代码的编写和操作手册的编写。对用户提出的修改意见及时反馈并安排和参与对程序进行相应的修改。
2007年5月 至今  |  北京易迪欧科技有限公司  |  软件工程师
公司行业：计算机/网络/通信
工作内容：2011 /6--12月：西门子工程部工时平台 
开发工具： VS2010,SQL2008,Javascript 
项目描述： 该平台为工程师工时管理平台。工程师通过界面输入或者通过Excel模版的形式导入工时。PM以及PL来对工程师的工时进行相应的审核流程。同时加入了节假日的管理。为SAP的导入做前期的数据管理。 
责任描述： 需求的采集与整理，框架的设计。代码的编写和操作手册的编写。对用户提出的修改意见及时反馈并安排和参与对程序进行相应的修改。
2007年5月 至今  |  北京易迪欧科技有限公司  |  软件工程师
公司行业：计算机/网络/通信
工作内容：2007年5月--2010年5月：Informationtools 
开发工具： VS2003,SQL2005,Javascript 
项目描述： 该项目为西门子CallCenter平台，是西门子中国区除SAP和Siebel外的最大软件平台应用，该平台涉及西门子中国区所有合资厂，每个合资厂都是一个单独的模块，同时有些模块还公用彼此的信息。 该项目流程性非常强，用户从登陆到退出，每个登陆人都拥有不同的权限，能够对信息进行不同流程的操作。 
责任描述： 客户沟通，需求变更确定，部份模块代码的编写。同时和用户随时沟通，对用户提出的修改意见及时反馈并安排和参与对程序进行相应的修改。
2007年5月 至今  |  北京易迪欧科技有限公司  |  软件工程师
公司行业：计算机/网络/通信
工作内容：2007 /5--8月：北京江森序列生产管理软件 
开发工具： VS2003,SQL2005,Javascript 
项目描述： 该项目为汽车零件管理软件。主要用于汽车内饰企业对其产品进行序列的生产和发运。新产品正式投产时，客户将会向其供应商通过EDI的方式发送三种信息：1,生产预测信息，2,实际生产计划，3,实际发货信息。作为其供应商我公司收到此三种信息后，会以XML文件的形式保存在指定文件夹中（此项任务将由专业EDI软件实现，目前已完成），然后需要将文件内容导入SQL数据库中。此项目将分为两个阶段，第一阶段为数据导入：XML文件中的数据写入SQL数据库。第二阶段数据处理及内部生产管理，如打印生产标签，生产追溯，打印发货清单等。 
责任描述： 由于该平台用于奔驰汽车的生产，所以客户要求较高。主要责任在于和客户的沟通，并对部份模块代码的编写。
易明的教育经历
2003年9月 至 2006年6月  |  湖北生态工程学院（原湖北林校）  |  大专  |  软件工程
易明的自我描述
责任心强,能很好的配合团队的工作!具有较好的沟通能力和组织能力，有非常丰富的外企沟通经验，具有较强的团队精神和协作能。
易明的语言技能
英语：一般
易明的证书奖项
证书名称：软件工程师  |  颁发时间：2007年6月  |  颁发机构：国家火炬计划湖北软件产业基地思远教育
证书名称：软件工程师  |  颁发时间：2007年6月  |  颁发机构：CEAC国家信息化计算机教育认证
易明的专业技能
C# ：熟练  |   经验：6年
Word ：熟练  |   经验：6年
Excel ：熟练  |   经验：6年
PowerPoint ：熟练  |   经验：6年
Visio ：熟练  |   经验：6年
易明的项目/培训经验
2006年4月-2007年4月  |  CEAC国家信息化计算机教育认证
项目/培训机构：湖北省软件产业培训基地
项目/培训内容：C,C++,C#,ASP.NET,ADO.NET,SQLSever,JavaScript