张理想的教育经历
2008年9月 至 2012年7月  |  南阳广播电视大学  |  大专  |  电子商务
张理想的自我描述
喜爱编程，对编程有着强大的精神力，学习能力极强。 
为人诚实,具有良好的团队合作精神,工作积极上进。 
能勇于面对困难,具有良好的学习能力,能承受效高的工作压力。 
积极,乐观,为人和谐,容易与人相处。 
吃苦耐劳,喜欢不断提高自身能力与综合素质。希望贵公司能给我这个表现的机会,在未来的工作中,我将把充沛的精力投入到工作当中,加强自己的工作能力,为贵公司创造利益。

前期我可以从1000元起步，我只要1000元我只要1000元我只要1000元我只要1000元我只要1000元我只要1000元我只要1000元我只要1000元
张理想的证书奖项
证书名称：程序员证书  |  颁发时间：2014年2月  |  颁发机构：武汉达内科技有限公司
张理想的项目/培训经验
2013年8月-2014年2月  |  java语言
项目/培训机构：达内科技有限公司
项目/培训内容：java基础
j2ee 
ssh三大框架 
android
数据库
2013年8月-2014年2月  |  商城系统
项目/培训机构：达内科技有限公司
项目/培训内容：操作系统：windows
应用服务器：tomcat
数据库：Mysql 
开发工具：MyEclipse
项目描述：仿当当网，用户可以根据自己的目的到类别下选择产品，或直接进行关键字搜索，进行购买、产品数量、选择收货地址、下订单、产品成交等。采用struts2、hibernate、spring等框架，涉及登陆注册，产品发布，搜索，产品分类，产品详情，购物车，订单等功能,顺利完成。
2013年8月-2014年2月  |  bbs论坛系统
项目/培训机构：达内科技有限公司
项目/培训内容：操作系统：Windows
应用服务器：tomcat
数据库：Mysql 
开发工具：Eclipse
项目描述：平板形式展示，涉及到发表新主题、编辑主题、回复帖子、分页、以及管理后台删除帖子等功能。回复帖子利用了html编辑器控件FCKeditor。采用jsp、jdbc、Servlet和Ajax等技术，期间遇到难题，上网查阅资料，最后顺利完成。
2013年8月-2014年2月  |  交友系统
项目/培训机构：达内科技有限公司
项目/培训内容：操作系统：Linux 
应用服务器：tomcat 
数据库：Mysql 
开发工具：MyEclipse 
项目描述：用户登陆系统可以看到所有用户的照片、状态、交友宣言等信息，可以给某个用户留言。用户自己可以进行相片的上传、删除，宣言的更改、删除以及状态的更新。没有登陆的用户只能看到交友宣言和状态。应用到jsp等技术和struts框架，顺利完成。